Olha só, vamos falar um pouquinho agora
sobre os lábios pálidos.
A primeira coisa que eu observo nesse
lábio pálido é que eu não tenho contorno visível.
Olha só a relação entre a boca e a pele.
Toda vez que eu tenho um lábio pálido, eu
tenho que ver se ele tem a borda definida
ou não.
Essa borda é definida?
Então eu tenho que desenhar.
E eu posso utilizar a cor que eu quiser
em um lábio pálido.
Entretanto, eu tenho que ver quais são os
traços de personalidade do meu cliente.
Será que se eu usasse um vermelho puro
nessa cliente, ela iria gostar?
Então, olha lá, eu usei Narciso puro e só
ficou evidente nela porque esse lábio é
de papel em branco.
Se eu fosse usar Narciso na minha boca,
por exemplo, não ia dar diferença nenhuma.
Faz sentido?
Minha boca já está mais ou menos nesse tom.
Então, os lábios pálidos, a gente coloca
a cor que a gente quiser porque ele é
livre para você colocar a cor que você
quiser, entretanto, você tem que entender
qual é o traço de personalidade no seu
cliente, certo?
Então, fica um pouco perigoso, por
exemplo, você usar o encanto de íris
nessa cliente.
Não vai aumentar muito o contraste, vai
ficar com o efeito de batom com
pouquíssimas passadas porque é um lábio
muito claro, muito branco e se eu uso um
pigmento muito escuro, ele vai deixar um
efeito extremamente forte.
Então, é uma questão de gosto e se eu
pudesse dar uma dica para vocês, sempre
pequem pela delicadeza, pelo menos, sabe?
Vai ficar muito mais elegante, mais
esticado se você trabalhar essa questão
mais tranquilo, beleza?
Então, ficaria muito bonito, por exemplo,
nesse lábio pálido, eu diluir, por
exemplo, esse tom aqui ficaria bonito
nele, esse tom ficaria bonito, proporção
aqui, luz de Pandora com o encanto de
íris, olha que tom lindo, ficaria bonito,
não fica?
Olha, aqui luz de Pandora e passion de
Afrodite, ficaria bonito nesse lábio,
calor de Aurora e luz de Pandora, são
todos toms abertos, não são cores
fechadas, são cores mais abertas, faz sentido?
Eu mudo o fundo, está vendo?
Por exemplo, olha esse lábio aqui, ele é
um lábio bem pálido, assim ou não?
Esse lábio, você colocaria que tom, que cor?
Rosinha, qualquer cor que você quiser, na
verdade, qualquer um desses toms ficaria,
com exceção do Pandora, porque se não, eu
vou clarear ainda mais, eu também não
usaria o narciso nela, porque é muito
claro para ela, então eu utilizaria
qualquer uma desses toms, ou um fundo
mais laranjado, ou um fundo mais
vermelho, ou um fundo mais pink, que é
magenta, e este é o resultado, que tom
vocês acham que eu usei?
Ele está para o laranja ou ele está para
o nude?
Ele está para o pink ou ele está para o vermelho?
Vamos ver mais fotos, vamos ver outro
ângulo, ele está para o pink, ele está
para o rosa, ele está para o vermelho,
ele está para o laranja ou ele está para
o nude?
E para conseguir o rosa, a gente usa o
vermelho ou o magenta?
Então a gente tem uma mistura de narciso
com intenso de íris, agora a proporção só
deu, a proporção eu não lembro, mas eu
sei que foi a mistura desses dois, está vendo?
Fica bem bonito, porque eu tento sempre
ir mais próximo possível do tom natural
da boca da pessoa, eu só quero
evidenciar, eu quero definir, então eu
tenho essa característica, bem de
pertinho, bem sutil, não é tão definido
assim, mais um efeito revitalização
mesmo, dá para ver?
É um lábio bem nude.
E esse?
Depende, se você quer mais rosadinho, se
eu usar mais magenta, eu acho que usei 50
% e dei poucas passadas, você viu que não
está tão pigmentado?
É que faz muito tempo que eu fiz essa
boca, não lembro mais, mas eu sei que
está para esse tom.
E essa boca?
Essa boca já é nude, mas ela puxa para
que tom?
Bem rosado, naturalmente rosado, faz sentido?
E o traço de personalidade dela, ela me
pediu um efeito bem boca de batom mesmo,
ela gosta.
Então olha só, esse foi o resultado
final, esse daqui já está para a família
da mistura, aqui tem uma mistura, eu não
sei exatamente a proporção, mas ele está
na família de luz de Pandora e intenso de
íris, é que ela gosta bem para o pink, lembra?
Qual é o pink?
Não é o magenta?
Encanto de íris, é o mais magenta que eu
tenho, como que eu faço para clarear o magenta?
Entendeu?
Faz sentido?
Então eu dei uma clareada, eu abri a cor,
está bem próximo agora, está vendo?
Você viu que luz de Pandora é tudo para vocês?
Mas você viu como ficou vibrante?
Porque o branco abriu a cor, olha o outro
ângulo, dá até para ver a cor fazendo, é
bem 70 mesmo, faz sentido?
Esse lábio aqui é um lábio bem pálido
também, apesar dele ter um pouquinho de
marrom, é um lábio pálido, não é um lábio
problemático, com manchas, é um lábio
comum, então onde eu me inspirei na cor?
Eu peguei a cor mais próxima desse tom,
olha só como ficou lindo, mas aqui está
mais para o laranja, está para a família
desses aqui, luz de Pandora e paixão de
Afrodite, Pandora com vermelho, está mais
para o vermelho aqui, então está na
família dessas cores, está vendo?
Eu acho até aqui, luz de Pandora 70, 30,
luz de Pandora com paixão de Afrodite, é
o vermelho diluído, falo que é o vermelho
graduado, dá para ver?
Vocês conseguem ver?
Mas ficaria lindo qualquer cor que vocês
colocasse, ia ficar bonito, mas esse fica
meio moranguinho, tipo uma coisa meio um
rosa, ele não está para o pink, ele está
mais para o vermelho, vocês estão
conseguindo ver?
Ele está mais para o vermelho, está bem
bonito, por que eu escolhi esse tom?
Porque antes da gente, olha como antes
era, eu peguei meio essa família aqui,
está vendo?
Só homogeneizei em cima de tudo, só que
eu busquei esse tom, olha como dá para
ver o vermelho, está bem para o vermelho,
não está para o magenta não, beleza?
Vamos ver outro último lábio nude, e esse
lábio é nude também, mas ele puxa para
que tom?
Vamos ver o vídeo, e agora?
Dá para ver que está vermelho agora?
Dá para ver que é mais para o vermelho,
então é um lábio nude, mas ele puxa para
que tom?
Para o vermelho, então você pode utilizar
o paixão de Afrodite puro, ou você pode
graduar ele, você pode graduar ele tanto
com Narciso, que vai ficar muito bom, a
cor fica mais vermelinha, ou você gradua
ele com o Pandora, está vendo?
Eu acho que foi vermelho puro aqui, vamos
ver, foi vermelho puro, vermelho bem
puro, um lábio resistente, vocês viram?
Um lábio que tem bastante resistência,
olha os detalhezinhos de perto, só que dá
um trabalhinho, gente, muitas camadas,
umas sete, oito, nove camadas para chegar
nessa cor, ou você trabalha bem
devagarzinho, lembrando que vermelho é um
pigmento híbrido, ele tem dois tipos de
vermelho, tanto orgânico e inorgânico, e
ele pega bem rápido, é diferente de você
trabalhar com Narciso, por exemplo, você
fica seis anos lá, esse lábio é pálido
também, apesar dele ter um pouquinho de
manchinhas, mas ela não é uma paciente
homogênea, ela tem manchinha no rosto,
então não é um lábio problemático.
Aqui, esse eu estava com bastante
preguiça, fiz com lápis mesmo branco, e
como eu não ia fazer o contorno marcante,
eu criei algo mais sutil, aqui foi a
família do Paixão de Afrodite, misturado
com o Encanto de Íris, bem forte.
Só que o efeito que eu quis é um efeito
de revitalização, então você pode
utilizar, lembra que a mistura dos dois
dá esse tom aqui, fica bem parecido, está vendo?
Então o que eu fiz?
Eu misturei o Paixão de Afrodite com o
Encanto de Íris, que são esses dois tons
mais fortes e bem poucas passadas, então
eu também posso compensar, quando o lábio
é pálido, eu posso usar um pigmento muito
escuro e trabalhar com poucas capas, com
poucas passadas.
E o resultado é esse que vocês estão
vendo aqui, deu uma exagerada aqui assim,
não sei se dá para ver, mas quando
cicatrizou, ficou tudo bem, mas ficou bem
bom, lábios pálidos a gente coloca a cor
que a gente quer, muito bem, vamos para o próximo.